Dan Vikram Singh tersayang
datang ke kamarku.
Dia mengambil rambutku untuk sampel DNA.
Sangat bagus!
Anda ingin memanfaatkan
keseluruhan rencana.  Benar?
Jadi, ini pasti terjadi.
Apakah kamu lupa betapa banyak
yang telah aku lakukan untukmu?
Saya adalah mitra setara Anda
dalam keseluruhan rencana ini.
Yug, akulah yang menyemprotkan
bahan kimia itu sehingga
seluruh keluarga
akan tersingkir.
'Dengan semprotan obat penenang ini',
'semua orang akan tidur dengan nyenyak'
'bahkan gempa bumi pun tidak
akan membangunkan mereka.'
'Mimpi indah!'
Sayalah yang memberi
Anda informasi bahwa Mohan
telah memasang kamera
CCTV di seluruh rumah.
Yug, akulah yang membantumu
mengedit rekaman CCTV.
'Menarik!'
'Sekarang, perhatikan kemampuan mengeditku.'
'Hanya Gungun yang akan terlihat.'
‘Luar biasa, Yug.’
'Apakah menurutmu aku seorang pemula?'
'Cinta membuatmu melakukan apa saja.'
'Sekarang, semua orang harus percaya'
'bahwa hantuku hadir.'
'Mohan akan diyakinkan
dan pergi ke kantor polisi'
'dan menyerah.  Ayo pergi.'
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Apakah kamu lupa?
Terima kasih banyak untuk itu.
Haruskah aku menyentuh kakimu?
Ketika saatnya tiba, aku akan melakukannya juga.
Jangan tunjukkan sikapku.
Saya bekerja sangat keras untuk
meyakinkan Mohan
bahwa saya sudah mati.
Hanya setelah dia yakin
bahwa saya kembali
menghantui keluarganya
sebagai hantu,
dia setuju untuk
menyerah kepada polisi.
Dan ketika dia hendak pergi,
pria ini muncul membawa laporan.
Jadi, saya memukulnya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bagus.
Kita tidak bisa mengubah apa yang sudah terjadi.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Sekarang, pikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Jika seseorang melihat kita bersamanya,
itu akan menjadi masalah besar.
Kita harus menyingkirkan tubuhnya, Yug.
Dia belum mati.
Saya telah memukulnya dengan tongkat.
Naluri kriminalmu
lebih baik dariku.
Tahan ini.
saya tidak akan melakukannya.
Aku akan menusukmu!  Tahan.
Tolong, Radha!  - TIDAK!  TIDAK!
Saya harus pergi.
- Tidak, Mohan.
Tidak, Mohan.
Harap tunggu, Mohan.
Radha, jadilah kuat.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dengar, kamu harus
menjaga keluarga, Radha.
Apa yang akan terjadi pada
mereka jika Anda menyerah?
"Radha Mohan!"
Jika kamu mogok seperti ini
apa yang akan terjadi padaku, Radha?
Tidak...
- Kumohon, Radha.  Silakan!
Tolong, Radha.
Mohan, kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Tidak, Mohan.  Silakan!
Mohan!  -Mohan!
Mohan!
'Yah, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.'
'Mohan akhirnya keluar
dari kehidupan anak-anakku.'
'Sekarang, seluruh warisan Trivedi
akan menjadi milik anak-anakku.'
'Sampai jumpa, Mohan.'
'Semoga tidak pernah bertemu denganmu lagi!'
Mohan!  - Ayah!
Mohan, biarkan aku yang menyetir mobil.
Anda duduk di sisi itu.
Tidak ada yang bisa menghukum Mohan.
Bahkan tidak ada yang bisa menyentuhnya.
Saya punya ide.
Sebelum Mohan pergi ke kantor
polisi dan mengakui segalanya,
Saya akan memanggil polisi
dan beritahu SP Vikram
bahwa aku membunuh Yug Kohli.
Akan kukatakan padanya aku
yang melakukan pembunuhan itu.
Saya akan memberitahu mereka bahwa Mohan ingin
mengambil kesalahan untuk menyelamatkan saya.
Selama aku masih hidup, tidak
ada yang bisa menyakiti Mohan-ku.
Tidak ada yang bisa menghukumnya.
Telepon saya...
Telepon siapa yang berdering?
Itu artinya ponsel
Vikram ada di luar!
Ponsel ini milik Vikram.
Itu berarti Vikram datang ke sini.
Jika dia datang ke sini, mengapa
dia tidak masuk ke dalam?
saya bingung.
Darah?
Darah siapa ini?
Sesuatu pasti telah terjadi di sini.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan saya mengikuti tanda darahnya.
Tidak ada yang datang ke sini.
Tapi hari ini...
SP Vikram?
Vikram!
Yug masih hidup!
Ayah, tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan mengakui kejahatanmu.
Kalau tidak, mereka akan menangkapmu.
Jika saya melakukan kesalahan,
saya harus menghadapi konsekuensinya.
Jadi, Yug membuat konspirasi
ini hanya untuk menjebak Mohan.
Dan ketika SP Vikram datang
menemui Mohan, dia membunuhnya.
Tapi kenapa?
Saya telah mengirim Garv pergi.
Tapi apakah kamu benar-benar ingin membunuhnya?
Bu, siapa yang ingin kubunuh?
Saya tidak pernah ingin membunuh siapa pun.
Dia terlalu jujur.
Tidak mungkin kita bisa
memberi harga pada integritasnya.
Saya akan membayarnya
jika memungkinkan.
Hanya ada satu cara
untuk membungkamnya.
Katakan padaku keinginan terakhirmu, temanku.
Ya Tuhan Krishna!
Ibu juga terlibat dengan Yug!
Dan mereka ingin membunuh SP Vikram.
Saya harus segera memberitahukan hal ini kepada Mohan.
'Radha'
Halo, Radha!  Semuanya baik-baik saja?
Mohan, dengarkan aku baik-baik.
Yug masih hidup.
Radha, aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang kamu katakan?
Mohan, Yug Kohli masih hidup.
Radha, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Ya Tuhan Krishna!  Tidak bisakah kamu mendengarku?
Halo!
Radha!
Yug masih hidup.  Ibu
juga terlibat dengannya.
Halo!
Tidak, Yug!
Sudah berhari-hari sejak
aku melihat Radhika-ku.
Setiap kali keluar kamar,
saya selalu merasa gelisah.
Aku sudah berhari-hari tidak bertemu denganmu.
Apakah semuanya baik-baik
saja di rumah barumu?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Haruskah aku mengirimimu sesuatu?
Aku melakukan semua ini untukmu.
Pikiranku ingin meledak
karena semua ini.
Saya akan menulis buku tentang perjalanan
saya dari pengusaha menjadi pembunuh.
Saya telah melakukan banyak upaya.
Jika saya melakukan
upaya ini pada hal lain
Saya akan mendaki
Gunung Everest.
Apakah Anda punya ide?
Saya memasang jebakan sedemikian
rupa sehingga Mohan akan ditangkap.
Kalau begitu, aku akan menemukan
cara untuk membawamu kembali padaku.
Mengapa terburu-buru
mengetahui kebenaran?
Mengapa kamu begitu tertarik?
Rencana yang menjijikkan!
Apakah kamu benar-benar
orang yang menjijikkan?
Karenamu, Mohan memikul
beban rasa bersalah palsu!
Hanya karena kamu, anak-anakku terus-menerus
menjalani hidup mereka dalam ketakutan.
Setelah semua ini, kamu pikir
kamu bisa memenangkan hatiku!
Aku belum pernah melihat orang yang begitu
menjijikkan sepanjang hidupku, Yug Kohli.